1;Kanapki z pastą jajeczną;jajka;5 szt.;ser twarogowy półtłusty;100 g;jogurt naturalny 2%;2 łyżki;szczypiorek;2 łyżki;koperek;2 łyżki;musztarda;1 łyżka;przyprawa do gyrosa;1 łyżeczka;rzodkiewki;180 g;ogórek;100 g;kiełki brokuła ;50 g;jogurt naturalny 2%;2 łyżki;koniec skladnikow;Jajka ugotuj na twardo. Po ostudzeniu obierz je i posiekaj.;Następnie dodaj do jajek przyprawę Knorr, posiekany koperek i szczypiorek.;Twaróg wymieszaj z jogurtem i musztardą. Powstały twarożek wymieszaj dokładnie z masą jajeczną.;Przygotuj sałatkę: rzodkiewki i ogórka pokrój w cienkie plasterki, dodaj kiełki i delikatnie wymieszaj. Gotową pastę podawaj z chlebem razowym i sałatką.  Całość wymieszaj z jogurtem naturalnym.;koniec krokow;20 minut;sniadanie;2;Omlet z szynką i rukolą;jajka;8 szt.;mleko 2%;4 łyżki;szczypiorek;2 łyżki;natka pietruszki;2 łyżki;przyprawa do gyrosa;1 łyżeczka;rama smaż jak szef kuchni, wariant klasyczny;1,5 łyżka;serek kanapkowy bieluch;2 opak.;chuda wędlina;96 g;rukola;160 g;papryka;1 szt.;koniec skladnikow;Jajka umyj i wbij do miski, wlej mleko, dodaj przyprawę do gyrosa Knorr. Wymieszaj energicznie widelcem. Wsyp szczypiorek i natkę pietruszki. ;Na nieprzywierającej patelni na średnim ogniu rozgrzej Ramę i poruszaj patelnią tak, aby tłuszcz przykrył całą powierzchnię. Następnie wlej około ¼ (2 jajka) masy jajecznej i kilkakrotnie pomieszaj patelnią. Podgrzewaj chwilę, aż spód zacznie się ścinać i przerwij mieszanie. Smaż, aż omlet swobodnie będzie przesuwał się przy potrząsaniu, a wierzch pozostanie lekko wilgotny. ;Zsuń omlet z patelni, posmaruj serkiem, posyp wszystkimi dodatkami: pokrojoną wędliną, papryką, rukolą i delikatnie zroluj. Podziel na pół i podawaj jak wrapy. ;koniec krokow;15 minut;sniadanie;3;Śniadanie z wędzonym łososiem;bułka;2 szt.;majonez hellmann's oryginalny;4 łyżki;jajko;4 szt.;szczypiorek;1 łyżka;łosoś wędzony;4 plastry;boczek;4 plastry;sok z cytryny;1 łyżeczka;pieprz czarny z wietnamu mielony;0,25 łyżeczek;koniec skladnikow;W naczyniu wymieszaj majonez Hellmann’s, posiekany szczypiorek, sok z cytryny oraz pieprz.;Połówki bułek ułóż na talerzu, posmaruj każdą z nich przygotowanym majonezem. Na wierzchu ułóż po plasterku boczku oraz łososia.;Zagotuj wodę w garnku i dodaj ocet. Do gotującej się wody wbij delikatnie jajko i łagodnie zamieszaj wodą wokół jajka. Gdy jajko się zetnie wyjmij je z wody łyżką cedzakową i ułóż na kanapce. Każde jajko przygotuj osobno. Kanapki podawaj od razu.;koniec krokow;15 minut;sniadanie;4;Tosty francuskie na słodko;pieczywo tostowe, kromki;8 szt.;jajka;2 szt.;rama smaż jak szef kuchni, wariant klasyczny;3 łyżki;śmietanka 18%;3 łyżki;cukier waniliowy;1 opak.;cukier puder;0 g;dżem pomarańczowy ;0 g;cynamon z wietnamu;1 szczypta;koniec skladnikow;W misce dokładnie wymieszaj jajka z cynamonem, cukrem  i śmietanką.

;Na rozgrzanej patelni na Ramie smaż kromki chleba tostowego zanurzonego wcześniej w masie jajecznej. Kromki smaż na złoty kolor z obu stron.
;Tosty podawaj oprószone cukrem pudrem np. z dżemem pomarańczowym. 
;koniec krokow;15 minut;sniadanie;5;Croque madame - tosty z jajkiem i sosem beszamelowym;pieczywo tostowe, kromki;8 szt.;musztarda dijon;2 łyżki;szynka;4 plastry;starty ser gruyer;50 g;rama smaż jak szef kuchni, wariant maślany smak;6 łyżek;jajka;4 szt.;mąka;1 łyżka;cytryna;0,5 szt.;mleko;1 szklanka;rosół z kury;1 szt.;gałka muszkatołowa z indonezji;1 szczypta;kiełki rzodkiewki do dekoracji;0 g;koniec skladnikow;W małym garnku zrób sos beszamelowy. Na 3 łyżkach Ramy podsmaż delikatnie mąkę pszenną a następnie zalej zimnym mlekiem. Dodaj pół kostki rosołowej i  dokładnie wymieszaj, aż powstanie gładki sos. Sos dopraw do smaku sokiem z cytryny i gałką muszkatową a następnie w gorący sos wmieszaj jedna garść startego sera. Przygotowując zasmażkę na Ramie jesteś pewny, że ci się nie przypali a przy tym sos będzie miał maślany smak. 
;Na pozostałej Ramie na teflonowej patelni usmaż jajka sadzone. 
;Każdą kromkę chleba tostowego posmaruj musztardą, ułóż na nich plastry szynki, na szynkę nałóż porcję sosu beszamelowego i dodatkowo obsyp go z wierzchu serem. Całość zapiecz w nagrzanym do 200°C piekarniku. Tosty piecz przez 3-4 minuty aż sos i ser się zarumienią. Na wierzchu ułóż sadzone jajko całość udekoruj kiełkami rzodkwi.
;koniec krokow;20 minut;sniadanie;6;Placki jogurtowe z jagodami;mąka pszenna;400 g;jajka;2 g;rama smaż jak szef kuchni, wariant klasyczny;100 g;jogurt naturalny;200 g;proszek do pieczenia;0,5 łyżeczek;cukier wanilinowy;1 opak.;brązowy cukier;1 łyżka;jagody świeże lub mrożone;100 g;syrop klonowy;0 g;rama smaż jak szef kuchni, wariant maślany smak;80 ml;cukier puder;2 łyżki;kwaśna śmietana;100 ml;koniec skladnikow;Oddziel żółtka od białek, białka ubij na sztywno. W misce połącz żółtka z Ramą i cukrem. Utrzyj na białą masę. Następnie dodaj jogurt, mąkę, proszek do pieczenia. 

;Na koniec dodaj ubitą pianę i jagody. Całość delikatnie wymieszaj.;Na rozgrzanej Ramie smaż małe placki z obu stron tak aby były wysmażone w środku . Smażąc na Ramie nadasz plackom maślanego aromatu dodatkowo kontrolując temperaturę Ramy sprawisz, że tłuszcz nie będzie nadmiernie wchłaniał się w placki. 
Gotowe racuchy oprósz  cukrem pudrem podawaj według upodobań ze śmietaną lub z syropem klonowym. 
;koniec krokow;15 minut;sniadanie;7;Wrap z kurczakiem;piersi z kurczaka;2 szt.;seler naciowy, łodygi;3 szt.;jabłko (obrane);1 szt.;przyprawa do kurczaka;1 opak.;majonez hellmann's oryginalny;2 łyżki;rodzynki;50 g;orzechy włoskie;50 g;placki tortilli pszennej;4 szt.;rama smaż jak szef kuchni, wariant z oliwą z oliwek;50 ml;koniec skladnikow;Kurczaka oprósz dokładnie Przyprawą do kurczaka Knorr, która sprawi, że będzie on idealnie doprawiony i soczysty. Mięso obsmaż na patelni z obu stron. Usmażone mięso pokrój w kostkę.
;Obierz seler naciowy usuwając z niego włókna, pokrój w kostkę. Następnie sparz w gotującej wodzie przez 2 minuty, wystudź i połącz w misce z kurczakiem. Dodaj jabłko starte na tarce, orzechy, rodzynki i 2 łyżki majonezu. Całość dokładnie wymieszaj i dopraw do smaku pieprzem.
;Tortille delikatnie podgrzej na patelni używając Ramy Smaż jak szef kuchni lub w mikrofalówce.
;Kilka łyżek sałatki nałóż na środek placka. Brzegi tortilli zawiń do środka, a następnie wszystko razem dokładnie zroluj. Całość zawiń w pergamin i przekrój na pół.;koniec krokow;15 minut;sniadanie;8;Kolorowy omlet na początek dnia;jajka;4 szt.;rama smaż jak szef kuchni, wariant maślany smak;50 ml;papryka czerwona;0,25 szt.;papryka zielona;0,25 szt.;cebula;0,5 szt.;ser pleśniowy typu blue;50 g;kiełki słonecznika, garstka;1 szt.;sól i pieprz do smaku;0 g;koniec skladnikow;Papryki oraz cebulę pokrój w drobną kostkę. ;Na patelni rozgrzej Ramę, poczekaj aż z powierzchni tłuszczu znikną bąbelki, będzie to oznaczać, że osiągnął on odpowiednią temperaturę. Przesmaż połowę pokrojonych warzyw.;Jajka wybij do miseczki i roztrzep. Połowę jajecznej masy wlej na patelnię z warzywami, smaż chwilę podważając cały czas ranty omleta. Przykryj patelnie i zapiekaj jeszcze chwilę.;Pokruszonym serem posyp nie ścięty jeszcze omlet. Oprósz solą i pieprzem a następnie zroluj omlet na patelni i podgrzewaj jeszcze chwilę.;Gotowy omlet wyłóż na deskę i pokrój na kawałki. Z pozostałej połowy składników przygotuj drugi omlet. Następnie posyp gotowe i pokrojone omlety kiełkami słonecznika i podawaj.;koniec krokow;15 minut;sniadanie;9;Jajka w koszulce na szpinaku;świeży szpinak;200 g;delikat przyprawa uniwersalna;1 łyżeczka;jajko;2 szt.;ząbki czosnku;2 szt.;margaryna;2 łyżki;ocet;2 łyżki;koniec skladnikow;Szpinak umyj i osusz.
;Czosnek pokrój w plastry i smaż na rozgrzanej patelni z margaryną przez minutę.
;Następnie dodaj szpinak, dopraw całość przyprawą Knorr, wymieszaj i odstaw na bok. 
;Zagotuj wodę w garnku, dodaj ocet, zamieszaj wodę tak, aby powstał „wir” i wbij jajko do środka. Gotuj jajko 2-3 minuty.
;Na talerz wyłóż szpinak, a na wierzchu delikatnie połóż jajko. Podawaj z tostami.
Dla wzbogacenia potrawy możesz dodać boczek, który najlepiej wcześniej podsmażyć tak, aby był chrupiący. 
;koniec krokow;15 minut;sniadanie;10;Jajka faszerowane szpinakiem;jajka;12 szt.;bulion na włoszczyźnie;1 szt.;świeży szpinak;200 g;starty ser żółty;3 łyżki;papryka słodka z hiszpanii;1 łyżeczka;gałka muszkatołowa z indonezji;0,5 łyżeczek;masło;20 g;kiełki;1 łyżka;koniec skladnikow;Jajka ugotuj na twardo, przetnij wzdłuż, po czym wydrąż żółtka. ;Szpinak umyj, oczyść i podsmaż na maśle. ;Dodaj do szpinaku kostkę Bulionu na włoszczyźnie Knorr i duś przez 3-4 minut, aż wszystko się połączy. Odlej nadmiar wody i odstaw resztę do ostygnięcia. ;Szpinak i żółtka posiekaj. Dodaj starty ser oraz przyprawy. Dokładnie wymieszaj. ;Farsz nakładaj na wydrążone jajka i podawaj z kiełkami.;koniec krokow;30 minut;sniadanie;11; Kanapka z ciabatty na drugie śniadanie ;ciabatta;1 szt.;majonez hellmann's babuni;4 łyżki;sos sałatkowy czosnkowy;1 opak.;pomidory;2 szt.;mozzarella w kulce;1 szt.;rucola;100 g;szynka parmeńska;4 plastry;oliwki czarne;10 szt.;oliwa z oliwek;3 łyżki;koniec skladnikow;Sos sałatkowy Knorr wymieszaj z Majonezem Babuni Hellmann's. ;Ciabattę przekrój wzdłuż na pół i posmaruj sosem majonezowy.;Rukolę umyj, osusz i wymieszaj z oliwą. Pomidory i mozarellę pokrój na plasterki. ;Na dolnej warstwie ciabatty połóż rukolę, a następnie na przemian plastry sera i pomidora.;Na końcu połóż szynkę, a na wierzchu pokrojone oliwki. ;Całość przykryj drugą częścią ciabatty i zepnij kanapkę wykałaczką. Podawaj na zimno lub ciepło. ;koniec krokow;15 minut;sniadanie;12;Frittata ze szpinakiem;szpinak mrożony w liściach;150 g;jajka;4 szt.;przyprawa w mini kostkach czosnek;1 szt.;mleko;4 łyżki;gałka muszkatołowa z indonezji;1 szczypta;pieprz czarny z wietnamu mielony;1 szczypta;ser feta;50 g;cebula;1 szt.;olej do smażenia;3 łyżki;koniec skladnikow;Szpinak po rozmrożeniu i odsączeniu posiekaj. ;Mleko rozmieszaj z jajkami, pieprzem i gałką muszkatołową. Dopraw skruszoną Mini kostką Czosnek Knorr. ;Na oleju zeszklij posiekaną cebulę, dodaj szpinak i przesmaż. ;Dodaj masę jajeczną, posyp pokruszonym serem. Smaż pod przykryciem około 5 minut, aż masa się dobrze zetnie. ;koniec krokow;15 minut;sniadanie;13;Omlet ziemniaczany z wędzonką;ziemniaki;100 g;przyprawa w mini kostkach czosnek;1 szt.;bekon;100 g;cebula dymka;2 szt.;pomidory;2 szt.;jajka;6 szt.;mleko;30 ml;pieprz czarny z wietnamu mielony;1 szczypta;bazylia;2 łyżki;tłuszcz do smażenia ;30 ml;koniec skladnikow;Ziemniaki podgotuj w mundurkach, obierz i pokrój w plastry. ;Dymki posiekaj, pomidory pokrój w plasterki, a bekon w kostkę. Bazylię posiekaj.;Tłuszcz roztop, dodaj bekon, cebulę i ziemniaki. ;Dopraw pokruszoną mini kostką Knorr i pieprzem i podsmaż do zrumienienia. ;Jajka roztrzep, dodaj mleko, szczyptę pieprzu i bazylię i wylej na patelnię.;Na wierzch ułóż pomidorki. Podsmaż pod przykryciem, aż jajka się zetną. ;koniec krokow;45 minut;sniadanie;14;Omlet wegetariański;jajka;8 szt.;delikat przyprawa uniwersalna;1 szczypta;pomidorki koktajlowe;8 szt.;papryka;2 szt.;cebula;1 szt.;bazylia;0,5 łyżeczek;oregano z turcji;0,5 łyżeczek;pieprz czarny z wietnamu mielony;1 szczypta;oliwa;2 łyżki;koniec skladnikow;Cebulę i czosnek obierz i posiekaj. Pomidorki przekrój na pół, paprykę pokrój w paski. ;Cebulę i czosnek zeszklij na oliwie. Dodaj pomidorki, paprykę, dopraw przyprawą Knorr, pieprzem, bazylią, oregano i podsmaż. ;Na koniec wlej ubite jajka. Kiedy omlet się zetnie ostrożnie przewróć na drugą stronę i podsmaż.;koniec krokow;30 minut;sniadanie;15;Jajecznica z brokułami;brokuł różyczki;8 szt.;delikat przyprawa uniwersalna;1 łyżeczka;kremowy serek topiony ;1 szt.;jajka;4 szt.;cebula;1 szt.;koniec skladnikow;Umyte różyczki brokuł gotuj 3-4 minuty we wrzącej wodzie.
;Jajka wymieszaj z serkiem topionym, dopraw pieprzem. Masę jajeczną dopraw pieprzem i przyprawą Knorr. ;Półplasterki cebuli zeszklij na oliwie. Dodaj masę jajeczną i brokuły. Smaż cały czas mieszając, aż jaja się zetną. ;koniec krokow;15 minut;sniadanie;16;Omlet z szynką i warzywami ;plastry szynki;4 plastry;przyprawa w mini kostkach pietruszka;1 szt.;jajka;6 szt.;papryka;1 szt.;świeżo mielony czarny pieprz;1 szczypta;mleko;0,25 szklanek;koniec skladnikow;Pokrój szynkę w kostkę, paprykę drobno posiekaj.
;Wymieszaj dokładnie mleko i jajka. Wlej na patelnię i smaż na bardzo małym ogniu, do momentu, kiedy omlet lekko „urośnie”.
;Dodaj szynkę, paprykę, skruszoną przyprawę w mini kostkach Knorr i pieprz.
;Złóż omlet na pół i smaż jeszcze przez chwilę - do czasu, gdy jajko całkowicie się zetnie. Podawaj na śniadanie z sokiem pomarańczowym.;koniec krokow;15 minut;sniadanie;17;Jajecznica z serem feta;ser feta;200 g;przyprawa w mini kostkach czosnek;1 szt.;jajka;6 szt.;koniec skladnikow;Pokrój ser feta w kostkę. 
;Rozmąć jaja. Wkrusz do nich przyprawę w mini kostkach Knorr, dopraw do smaku Przyprawą Uniwersalną Delikat Knorr. 
;Dodaj ser feta do masy jajecznej. 
;Na patelni rozgrzej masło. Należy uważać, aby masło nie przypaliło się, inaczej potrawa będzie niesmaczna i niezdrowa. Smaż całość przez kilka minut.

;koniec krokow;15 minut;sniadanie;18;Tosty z mozzarellą i pomidorami;kromki tostowe;6 szt.;przyprawa w mini kostkach czosnek;1 szt.;pomidory;2 szt.;ser mozzarella;100 g;koniec skladnikow;Opiecz pieczywo w tosterze i posmaruj je majonezem.;Pomidory pokrój w plastry, a mozzarellę zetrzyj.
;Na opieczone pieczywo tostowe nałóż pomidory, po czym posyp je mozzarellą i rozkruszoną przyprawą w mini kostkach Knorr. Całość zapiekaj w piekarniku w 180 stopniach przez 4-5 minut.;koniec krokow;15 minut;sniadanie;19; Szakszuka - bliskowschodnie jajka w sosie pomidorowym;jajka z wolnego wybiegu;8 szt.;oliwa z pierwszego tłoczenia;4 łyżki;cebula;2 szt.;papryka żółta;1 szt.;papryka zielona;1 szt.;papryka czerwona;1 szt.;kmin rzymski z indii mielony;1 łyżeczka;papryka słodka z hiszpanii;1 łyżeczka;papryka ostra z hiszpanii;0,5 łyżeczek;pomidory z puszki;400 g;przecier pomidorowy passata;500 ml;natka pietruszki;1 pęczek;natka kolendry;1 pęczek;sól;1 szczypta;koniec skladnikow;Na dużej patelni rozgrzej oliwę. Dodaj pokrojoną w półplasterki cebulę i pozbawioną gniazd nasiennych, pokrojoną w paski paprykę. Smaż na średnim ogniu do zeszklenia cebuli.;Wsyp kmin rzymski, słodką i ostra paprykę w proszku. Wymieszaj. Dodaj pomidory oraz przecier. Duś na średnim ogniu ok. 30 min., aż papryka i cebula zmiękną.;Dodaj posiekaną natkę pietruszki i kolendry. Posól do smaku.;Zrób w jarzynach łyżką wgłębienia. Wbij w nie jajka. Przykryj i gotuj do ścięcia się białek. Podawaj.;koniec krokow;30 minut;sniadanie;20;Płatki owsiane na mleku z jabłkiem;płatki owsiane zwykłe;40 g;mleko 1,5% tłuszczu;125 ml;małe jabłko;1 szt.;cynamon;1 łyżeczka;koniec skladnikow;Płatki zalać wrzącą wodą do poziomu powierzchni płatków i odczekać kilka minut, aż zmiękną.;Dodać mleko, pokrojone w kostkę kawałki jabłka, wymieszać i posypać cynamonem.;koniec krokow;10 minut;sniadanie;21;Klopsiki po marokańsku ;mięso mielone np. z indyka lub jagnięciny;500 g;fix naturalnie smaczne klopsiki w sosie pomidorowym;1 opak.;kuskus;100 g;pomidory pelati pokrojone w kostkę;1 puszka;kolendra;1 pęczek;oliwa z oliwek;3 łyżki;zielone oliwki;50 g;cebula szalotka;2 szt.;rodzynki;2 łyżki;kmin rzymski z indii mielony;1 łyżeczka;małe chili;1 szt.;koniec skladnikow;Kuskus zalej wrzącą wodą 1 cm ponad poziom kaszy. Całość przykryj i odstaw na 5 minut tak, aby kasza wchłonęła cały płyn. ;Cebule i chilli pokrój w drobną kosteczkę. Kolendrę posiekaj, a oliwki przekrój na pół. ;Połowę opakowania Fix Knorra dodaj do mięsa mielonego i dokładnie wymieszaj. Z mięsa uformuj małe okrągłe pulpeciki. Obsmaż je delikatnie na rozgrzanej oliwie. ;Na patelnię dodaj chilli i cebule. Smaż chwilę. Dodaj pomidory z puszki, rodzynki, oliwki, kmin rzymski. ;Całość dopraw do smaku pozostała częścią Fix Knorra oraz kolendrą. Wszystko razem zagotuj. Pulpeciki ułóż na gorącej kaszy. ;koniec krokow;20 minut;obiad;22;Bakłażany nadziewane;mięso mielone wołowo-wieprzowe;500 g;rama smaż jak szef kuchni, wariant z oliwą z oliwek;80 ml;fix naturalnie smaczne spaghetti bolognese;1 opak.;pomidory pelati z puszki;1 opak.;kasza gryczana ugotowana na sypko;100 g;jogurt grecki;300 g;bakłażany;2 szt.;jajko;2 szt.;mozzarella;100 g;zioła prowansalskie;1 łyżka;koniec skladnikow;Bakłażany przekrój wzdłuż na trzy części,  oprósz solą, pozostaw na 15 minut, po czym odciśnij z nich sok i opłucz pod bieżącą wodą usuwając nadmiar soli. 
;Bakłażany posmaruj Ramą, obsmaż na gorącej patelni (najlepiej grillowej). Smażąc na Ramie nadasz specyficznego aromatu oliwy i jednocześnie zachowasz czystość, bo Rama nie pryska podczas smażenia.  
;W garnku rozgrzej pozostałą Ramę, usmaż na niej mięso mielone. Do mięsa dodaj pomidory z puszki oraz Knorr do spaghetti. Całość gotuj dwie, trzy minuty, po czym dodaj kaszę gryczaną. Całość dokładnie wymieszaj.
;Bakłażany ułóż na blasze wyłożonej pergaminem, na wierzch ułóż farsz z mięsa. Całość przykryj jogurtem greckim wymieszanym z żółtkiem i ziołami prowansalskimi. Po wierzchu posyp tartą mozzarellą. Tak przygotowane bakłażany wstaw na 20 minut do nagrzanego do 180 stopni C piekarnika.
;koniec krokow;15 minut;obiad;23;Faszerowane piersi z kurczaka z pęczakiem i grzybami;pierś z kurczaka ;4 szt.;esencja do sosu pieczeniowego jasnego;1 szt.;przyprawa do kurczaka;2 łyżki;pęczak;100 g;cebula;1 szt.;ser żółty starty ;2 łyżki;olej;3 łyżki;grzyby suszone ;5 szt.;koniec skladnikow;Grzyby namocz w 200 ml gorącej wody, następnie odcedź i pokrój w cienkie paseczki. Wywar pozostaw.;Cebulę pokrój w kostkę i przesmaż w rondelku wraz z grzybami. Dodaj kaszę i smaż chwilę razem. Następnie wlej grzybowy wywar, dopraw do smaku i gotuj do momentu wchłonięcia całego płynu. Po tym czasie zdejmij garnek z ognia, przykryj i odstaw na 10 minut.;Piersi umyj i oczyść. W każdej z nich wykonaj nożem nacięcie tak, aby powstał otwór. Ugotowany pęczak wymieszaj z serem i napełnij tak powstałym farszem piersi kurczaka. Nafaszerowane piersi skrop oliwą. ;Mięso oprósz Przyprawą do kurczaka Knorr i smaż na patelni po 5 minut z każdej strony. Podsmażone mięso odłóż na bok.;Na tą samą patelnię wlej 250 ml ciepłej wody, żeby sos był idealnie doprawiony i gęsty dodaj esencję do sosu Knorr i rozmieszaj ją. Sos zagotuj, włóż z powrotem piersi i gotuj jeszcze 10 minut. Tak przygotowane piersi przed podaniem przekrój pod skosem na pół i podawaj z chrupiącą sałatą oraz ziołową bagietką.;koniec krokow;30 minut;obiad;24;Kremowy stroganoff z ryżem;pierś z kurczaka ;2 szt.;fix schab a'la stroganoff;1 opak.;pieczarki;150 g;ryż w torebkach;3 szt.;cebula;1 szt.;śmietana 18%;3 łyżki;olej;2 łyżki;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Knorr rozmieszaj ze szklanką zimnej wody oraz śmietaną.
;Mięso oraz cebulę pokrój w cienkie paski, pieczarki w cząstki. Wszystko przesmaż na rozgrzanej patelni a następnie wlej przygotowany Fix i zagotuj.
;Zmniejsz ogień i gotuj jeszcze 5-8 minut. Ryż ugotuj w lekko osolonej wodzie i odcedź. Gotowe danie podawaj z ryżem.

;koniec krokow;30 minut;obiad;25;Kurczak po indyjsku ;pierś z kurczaka ;2 szt.;papryka czerwona;2 szt.;cebula;2 szt.;przyprawa do pikantnego kurczaka;3 łyżki;kumin mielony;0,5 łyżek;kolendra mielona;0,5 łyżek;kuskus;200 g;woda lub bulion;600 ml;małe kłącze świeżego imbiru;1 szt.;ząbki czosnku;2 szt.;koniec skladnikow;Pierś z kurczaka pokrój na trzy kawałki i zamarynuj w przyprawie Knorr.
;Cebulę i paprykę pokrój w dużą kostkę. Imbir i czosnek posiekaj.
;W dużym rondlu podsmaż cebulę, imbir i czosnek. Po chwili dodaj mięso i paprykę. 
;Kiedy wszystko się zarumieni, wsyp kuskus.
;Całość zalej bulionem, zagotuj,  przykryj i odstaw na 5 minut. 
Dla wzbogacenia smaku możesz dodać świeżą natkę kolendry lub miętę. 
;koniec krokow;30 minut;obiad;26;Włoskie spaghetti Bolognese pachnące ziołami ;mielone mięso wołowe;400 g;makaron spaghetti;200 g;sos do spaghetti bolognese;1 opak.;gałązki świeżego rozmarynu;2 szt.;natka pietruszki;0,5 pęczków;oregano z turcji;1 łyżeczka;ząbek czosnku;1 szt.;oliwa z oliwek;3 łyżki;cebula szalotka;1 szt.;margaryna;1 łyżka;świeżo mielony czarny pieprz;1 szczypta;koniec skladnikow;Makaron ugotuj al dente według wskazówek podanych na opakowaniu.
;Na patelni rozgrzej oliwę i podsmaż szalotkę pokrojoną w drobną kostkę. Po chwili dodaj mięso i smaż nieustannie mieszając, aby nie zrobiły się grudki.
;Dodaj do mięsa świeżo mielony pieprz, oregano oraz posiekane zioła, natkę pietruszki i rozmaryn. Wszystko dokładnie wymieszaj i smaż chwilę.  
;Teraz wlej sos spaghetti. Dodaj 2-3 łyżki wody z gotowania makaronu oraz czosnek. Duś wszystko około 10 minut. 
;Odcedź makaron i przełóż na patelnię z sosem. Dodaj margarynę. Wszystko wymieszaj dokładnie i gotuj 1 minutę. Podawaj natychmiast skropione oliwą z oliwek.
;koniec krokow;30 minut;obiad;27;Szybkie spaghetti z kurczakiem;pierś z kurczaka ;3 szt.;makaron spaghetti;200 g;sos do spaghetti bolognese;1 opak.;cebula;1 szt.;ząbek czosnku;1 szt.;margaryna;1 łyżka;oliwa;3 łyżki;koniec skladnikow;Makaron ugotuj al dente według wskazówek podanych na opakowaniu.
;Na patelni rozgrzej oliwę i podsmaż cebulę pokrojoną w drobną kostkę.
;Po chwili dodaj mięso pokrojone w bardzo cienkie paski. 
;Wlej sos spaghetti. Dodaj 2-3 łyżki wody z gotowania makaronu oraz czosnek. 
;Odcedź makaron i przełóż na patelnię z sosem. Dodaj margarynę. Wszystko wymieszaj dokładnie i gotuj 1 minutę. Podawaj natychmiast. Najlepiej gdy podasz makaron posypany startym serem, np. parmezanem lub żółtym. ;koniec krokow;30 minut;obiad;28;Rurki ze szpinakiem;makaron rurki;200 g;pierś z kurczaka ;200 g;fix rurki z kurczakiem w sosie pieczarkowym;1 opak.;woda;150 ml;szpinak (świeży lub mrożony);150 g;ser mozzarella;2 szt.;cebula;1 szt.;śmietana;150 ml;ząbki czosnku;2 szt.;świeżo mielony czarny pieprz;1 szczypta;koniec skladnikow;Makaron ugotuj al dente według instrukcji na opakowaniu.;Na patelni rozgrzej olej i podsmaż pierś z kurczaka pokrojoną w paski. Po chwili smażenia dodaj posiekany czosnek i cebulę.   ;Gdy wszystkie składniki będą rumiane, wlej na patelnię 150 ml wody. ;Fix Knorr wymieszaj ze śmietanką i również wlej na patelnię. ;Szpinak dokładnie umyj, porwij na mniejsze kawałki i wrzuć do sosu. ;Dodaj makaron. Całość duś, aż wszystkie składniki się połączą i sos lekko zgęstnieje. Na wierzchu połóż kawałki mozzarelli i całość oprósz świeżo mielonym pieprzem. Podawaj natychmiast.  ;koniec krokow;30 minut;obiad;29;Penne po włosku z kurczakiem i salami peperoni  ;makaron rurki;200 g;fix rurki z kurczakiem w sosie pieczarkowym;1 opak.;pierś z kurczaka ;150 g;salami peperoni lub inna pikantna kiełbasa;100 g;ząbki czosnku;3 szt.;koncentrat pomidorowy;1 łyżka;woda lub bulion;150 ml;śmietana;150 ml;koniec skladnikow;Makaron ugotuj al dente według zaleceń producenta.;Mięso i salami pokrój w paski. Kuczaka podsmaż na patelni na rozgrzanym oleju. ;Po chwili smażenia dodaj salami i posiekany czosnek. ;Fix Knorr wymieszaj z wodą lub bulionem, śmietanką i koncentratem pomidorowym. ;Wlej płyn na patelnię z mięsem. Dodaj makaron i całość gotuj kilka minut, aż wszystkie składniki się połączą, a sos zgęstnieje. Podawaj posypane kilkoma listkami porwanej bazylii. ;koniec krokow;30 minut;obiad;30;Rurki w sosie pieczarkowym z kurczakiem, boczkiem i wędzonym serem ;makaron rurki;200 g;fix rurki z kurczakiem w sosie pieczarkowym;1 opak.;pierś z kurczaka ;200 g;wędzony boczek;100 g;woda;150 ml;cebula;1 szt.;pieczarki;200 g;wędzony ser;80 g;śmietanka;150 ml;natka pietruszki;0,5 pęczków;koniec skladnikow;Makaron ugotuj al dente według zaleceń producenta.;Na patelni rozgrzej olej i podsmaż pierś z kurczaka oraz boczek pokrojony w paski. ;Po chwili smażenia dodaj posiekany czosnek, cebulę oraz pieczarki pokrojone w plastry.  ;Gdy wszystkie składniki będą rumiane, wlej na patelnię 150 ml wody. ;Fix Knorr wymieszaj ze śmietanką i również wlej na patelnię. ;Dodaj makaron oraz posiekaną natkę pietruszki. Całość duś, aż wszystkie składniki się połączą i sos lekko zgęstnieje. Podawaj posypane startym serem. ;koniec krokow;30 minut;obiad;31;Pikantne spaghetti z meksykańską nutą;makaron spaghetti;300 g;fix pikantne bolognese z chili;1 opak.;woda;250 ml;mięso mielone mieszane;300 g;papryka czerwona;0,5 szt.;papryka żółta;0,5 szt.;papryczka chili;0,5 szt.;kumin;0,5 łyżeczek;ziarna kolendry;0,5 łyżeczek;oliwa z oliwek;2 łyżki;koniec skladnikow;Papryki pokrój w cienkie paski i przesmaż na rozgrzanej oliwie wraz z kuminem oraz kolendrą. Następnie zdejmij z patelni.;Na tej samej patelni przesmaż mielone mięso. Smaż na mocnym ogniu do momentu zrumienienia. Pod koniec smażenia dodaj z powrotem paprykę oraz posiekane chili.;Zawartość opakowania Knorr rozmieszaj z 250 ml zimnej wody i wlej na patelnię z mięsem. Całość doprowadź do wrzenia i gotuj jeszcze 8 minut. ;Makaron ugotuj al dente w osolonej wodzie i odcedź.;Ugotowany makaron wyłóż na półmisek. Polej przygotowanym sosem.;koniec krokow;30 minut;obiad;32;Tagliatelle Carbonara z soczystym kurczakiem;makaron tagliatelle;300 g;fix spaghetti carbonara;1 opak.;pierś z kurczaka ;2 szt.;przyprawa do złotego kurczaka;1 łyżka;śmietana 36%;100 ml;woda;150 ml;oliwa;4 łyżeczki;koniec skladnikow;Piersi posyp przyprawą Knorr i skrop oliwą. Następnie na patelni połóż kawałek pergaminu i smaż na nim mięso na średnim ogniu przez 3 minuty z każdej strony.;Zawartość opakowania Fix Knorr rozmieszaj z wodą i śmietaną. Doprowadź do wrzenia, zmniejsz ogień i gotuj jeszcze 1 minutę.;Usmażone piersi pokrój w nieduże kawałki.;Makaron ugotuj al dente w osolonej wodzie. Odcedź.;Ugotowany makaron i kawałki kurczaka wymieszaj z sosem, a następnie zagotuj. Gotowy makaron wyłóż na talerze i udekoruj gałązką rozmarynu. Podawaj z chrupiącą grzanką.;koniec krokow;30 minut;obiad;33;Makaron z kurczakiem na ostro;ugotowany makaron rurki;300 g;fix spaghetti napoli;1 opak.;pierś z kurczaka ;2 szt.;pieczarki;6 szt.;marchewka z rosołu;1 szt.;cebula;1 szt.;woda;250 ml;ząbek czosnku;1 szt.;starty ser cheddar;3 łyżki;pokruszone chili;1 szczypta;oliwa;3 łyżki;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Knorr rozmieszaj w rondlu z 250 ml wody oraz 1 łyżką oliwy.;Cebulę pokrój w drobną kostkę, a pieczarki w plastry i przesmaż razem w garnku na oliwie. Kurczaka pokrój w paski, następnie dołóż do garnka i smaż razem z cebulą i pieczarkami.;Do garnka wlej przygotowany Fix Knorr i doprowadź do wrzenia. Następnie zmniejsz ogień i gotuj jeszcze 5 minut.;Na koniec wsyp ugotowany makaron oraz pokrojoną w krążki marchewkę – całość zagotuj.;Gotowy makaron wyłóż na talerze, posyp startym serem i podawaj.;koniec krokow;30 minut;obiad;34;Soczysty kurczak z pieczarkami  ;pierś z kurczaka ;5 szt.;pieczarki;200 g;fix soczysty kurczak z patelni w ziołach z cytrynową nutą ;1 opak.;natka pietruszki;0,5 pęczków;kwaśna śmietana;5 łyżek;koniec skladnikow;Mięso oczyść z błon, następnie rozbij lekko tłuczkiem tak, aby miało grubość nie większą niż 2 cm. ;Pieczarki pokrój w cienkie plastry. ;W misce wymieszaj śmietanę z pieczarkami, posiekaną natką pietruszki i przyprawą z opakowania Fix Knorr.;Wymieszaj mięso z marynatą i pieczarkami. ;Wkładaj po jednej piersi z kurczaka wraz z pieczarkami do torebek pergaminowych dołączonych do opakowania Fix Knorr.;Torebki zamknij szczelnie i umieść na ruszcie. Piecz w piekarniku z funkcją grillowania w 200 °C przez 15 minut. Podawaj z ryżem i powstałym podczas pieczenia sosem.  ;koniec krokow;30 minut;obiad;35;Pulpety gotowane;mięso mielone wieprzowo-wołowe;500 g;fix spaghetti napoli;1 opak.;cebula;1 szt.;jajko;1 szt.;marchew;2 szt.;kasza manna;3 łyżki;koncentrat pomidorowy;2 łyżki;koniec skladnikow;Mięso połącz z jajkiem, kaszą i pokrojoną w drobną kostkę cebulą.;W dużym garnku zagotuj wodę i dodaj marchew startą na dużych oczkach.;Formuj z farszu pulpety  i wrzucaj do garnka partiami.;Gdy ostatnie pulpety będą ugotowane, przełóż je do drugiego garnka.;Koncentrat pomidorowy połącz z zawartością opakowania Fix Knorr i dwiema szklankami wywaru z gotowania. ;Wlej sos do pulpetów i duś je przez 10 minut.;koniec krokow;30 minut;obiad;36;Kremowy makaron z kurczakiem;ugotowany makaron spaghetti;300 g;fix spaghetti 4 sery z brokułami;1 opak.;pierś z kurczaka ;2 szt.;śmietana 18%;100 ml;woda;200 ml;cebula;1 szt.;ząbek czosnku;1 szt.;pomidorki cherry ;10 szt.;świeża kolendra;1 pęczek;starty parmezan;2 szt.;oliwa;1 łyżka;koniec skladnikow;Piersi pokrój w niedużą kostkę, oprósz ulubionymi przyprawami i obsmaż na rozgrzanej oliwie. Dodaj posiekany czosnek oraz cebulę. Smaż chwilę.;Fix Knorr rozmieszaj w garnku ze śmietaną oraz wodą i doprowadź do wrzenia. Do sosu dodaj kurczaka i gotuj jeszcze 8-10 minut.;Pomidorki pokrój na połówki. Do gotowego sosu wsyp pomidorki i makaron. Całość zagotuj ponownie i wyłóż na półmisek. Wierzch posyp startym serem i udekoruj listkami bazylii.;koniec krokow;30 minut;obiad;37;Mięso mielone z cukinią i rozmarynem;mięso mielone wołowe;500 g;fix spaghetti bolognese;1 opak.;czerwona cebula;2 szt.;woda;500 ml;cukinia;2 szt.;świeży rozmaryn;2 szt.;ryż basmati;100 g;dziki ryż;100 g;sól;0 szczypt;koniec skladnikow;Oba ryże ugotuj w dwóch oddzielnych garnkach w dużej ilości osolonej wody. Ryż biały gotuj ok. 15 minut, natomiast ryż dziki ok. 30 minut. ;Gdy ryże będą gotowe, odcedź je i wymieszaj ze sobą. ;Cebulę pokrój w piórka, cukinię na plasterki.;Na patelni podsmaż mięso. Gdy będzie rumiane, dodaj cebulę, posiekany rozmaryn i cukinię. Smaż wszystko ok. 10 minut. ;Fix Knorr wymieszaj z 500 ml wody i wlej na patelnię z mięsem. Całość duś ok. 10 minut, aż sos dobrze zgęstnieje. ;Ryż podgrzej na patelni i przesyp na półmisek. Po wierzchu polej sosem. Potrawę udekoruj gałązkami świeżego rozmarynu i podawaj. ;koniec krokow;60 minut;obiad;38;Makaron z wołowiną i czerwonym winem ;rostbef wołowy;200 g;makaron;300 g;fix schab a'la stroganoff;1 opak.;pieczarki;150 g;cebula;1 szt.;czerwone wino;1 szklanka;śmietanka;400 ml;koniec skladnikow;Makaron ugotuj według wskazówek na opakowaniu.;Mięso pokrój w paski, pieczarki w plastry, a cebulę w kostkę. ;Na patelni podsmaż cebulę oraz mięso. Po chwili dodaj pieczarki.;Następnie zalej mięso czerwonym winem i poczekaj, aż cały płyn wyparuje.;W tym czasie Fix Knorr wymieszaj z wodą i śmietanką. ;Wlej sos na patelnię, dodaj makaron i całość gotuj, aż sos zgęstnieje. Podawaj posypane listkami bazylii. ;koniec krokow;15 minut;obiad;39;Owocowy kurczak z curry;pierś z kurczaka ;400 g;esencja do duszonego kurczaka;1 szt.;ryż;200 g;czerwona papryka;1 szt.;woda;1 szklanka;cebula;1 szt.;ananas z puszki;150 g;curry;1 łyżka;papryka ostra z hiszpanii;1 łyżka;olej;15 ml;koniec skladnikow;Zacznij od ugotowania ryżu. Powinien być sypki. ;Na dużej patelni rozgrzej olej i podsmaż na nim paprykę pokrojoną w paski oraz cebulę pokrojoną w piórka. ;Pokrój w paski mięso z kurczaka i wraz z przyprawami dodaj na patelnię. Smaż, aż wszystko stanie się złociste.;Teraz wlej na patelnię szklankę wody, dodaj ryż oraz Esencję do duszonego kurczaka Knorr. ;Gotuj całość pod pokrywą, aż ryż wchłonie cały płyn. Następnie dodaj pokrojonego w kostkę ananasa i pozostaw na wolnym ogniu jeszcze 5 minut. Potrawę podawaj udekorowaną listkami świeżej kolendry. ;koniec krokow;30 minut;obiad;40;Tradycyjne spaghetti napoli z kurczakiem;spaghetti;300 g;fix spaghetti napoli;1 opak.;woda;250 ml;pierś z kurczaka ;1 szt.;pomidor;1 szt.;starty parmezan;2 łyżki;szczypiorek;2 łyżki;oliwa z oliwek;2 łyżki;koniec skladnikow;Makaron ugotuj w osolonym wrzątku z dodatkiem oliwy. Odcedź. Pomidory pokrój w kostkę.;Fix rozmieszaj w garnku z 250 ml wody, dodaj łyżkę oliwy i doprowadź do wrzenia. Sos gotuj jeszcze 5 minut.;Pierś pokrój na cienkie plasterki, oprósz solą oraz pieprzem i obsmaż na rozgrzanej oliwie.;Na koniec do sosu dodaj ugotowany makaron, plasterki kurczaka oraz pomidory. Gotowy makaron wyłóż na półmisek, posyp parmezanem i posiekanym szczypiorkiem.;koniec krokow;30 minut;obiad;41;Kanapki z pastą jajeczną;jajka;5 szt.;ser twarogowy półtłusty;100 g;jogurt naturalny 2%;2 łyżki;szczypiorek;2 łyżki;koperek;2 łyżki;musztarda;1 łyżka;przyprawa do gyrosa;1 łyżeczka;rzodkiewki;180 g;ogórek;100 g;kiełki brokuła ;50 g;jogurt naturalny 2%;2 łyżki;koniec skladnikow;Jajka ugotuj na twardo. Po ostudzeniu obierz je i posiekaj.;Następnie dodaj do jajek przyprawę Knorr, posiekany koperek i szczypiorek.;Twaróg wymieszaj z jogurtem i musztardą. Powstały twarożek wymieszaj dokładnie z masą jajeczną.;Przygotuj sałatkę: rzodkiewki i ogórka pokrój w cienkie plasterki, dodaj kiełki i delikatnie wymieszaj. Gotową pastę podawaj z chlebem razowym i sałatką.  Całość wymieszaj z jogurtem naturalnym.;koniec krokow;20 minut;kolacja;42;Owsianka;płatki owsiane;140 g;mleko 2%;200 ml;jabłka;360 g;suszone morele;50 g;rodzynki;30 g;orzechy włoskie;30 g;cynamon do smaku;0 g;koniec skladnikow;Mleko zagotuj i wrzuć płatki owsiane, cynamon oraz pokrojone w kostkę morele. Całość gotuj około 5 minut.; Jabłka obierz i pokrój w kostkę, orzechy posiekaj.; Jabłka dodaj do owsianki i delikatnie wymieszaj. Po czym dodaj rodzynki.;Gotową owsiankę przełóż do salaterek i posyp orzechami.;koniec krokow;20 minut;kolacja;43;Owsianka z jogurtem i pomarańczą;jogurt naturalny;150 g;płatki owsiane;2 łyżki;pomarańcza;0,5 szt.;otręby pszenne;1 łyżka;koniec skladnikow;Pomarańczę obierz i pokrój w kostkę. Następnie przełóż do miski.;Dodaj jogurtu razem z podprażonymi na suchej patelni płatkami owsianymi i otrębami,. Wszystko razem wymieszaj.;koniec krokow;15 minut;kolacja;44;Zielone rollsy z gruszką i sosem jogurtowym;liść sałaty;18 szt.;gruszka;3 szt.;długi ogórek;1,5 szt.;biały ser chudy;150 g;suszone śliwki;12 szt.;jogurt naturalny;6 łyżek;pieprz cayenne;0,5 łyżeczek;chili ;0,5 łyżeczek;mięta;0,75 łyżeczek;natka pietruszki;3 łyżeczki;jogurt naturalny;3 łyżki;sos sałatkowy do mizerii;9 g;koniec skladnikow;Połącz ser, jogurt, zioła i przyprawy.;Ogórka obierz i zetrzyj na tarce o grubych oczkach, odciśnij z nadmiaru wody, śliwki posiekaj. Dodaj do sera.;Każdą gruszkę obierz, wydrąż środek. Pokrój na 6 części.;Umyj liście sałaty i dobrze osusz. Rozłóż każdy liść. Na środek połóż równe części sera i cząstkę gruszki. Zwiń w rulon, zakładając boki liścia do środka. Rollsy możesz związać sparzonym szczypiorem.;Przygotuj sos: połącz ze sobą 3 łyżki jogurtu z 3 łyżkami wody wraz z sosem sałatkowym Knorr. Rollsy polej przygotowanym sosem lub maczaj w nim każdego oddzielnie.;koniec krokow;15 minut;kolacja;45;Jajka faszerowane szpinakiem;jajka;12 szt.;bulion na włoszczyźnie;1 szt.;świeży szpinak;200 g;starty ser żółty;3 łyżki;papryka słodka z hiszpanii;1 łyżeczka;gałka muszkatołowa z indonezji;0,5 łyżeczek;masło;20 g;kiełki;1 łyżka;koniec skladnikow;Jajka ugotuj na twardo, przetnij wzdłuż, po czym wydrąż żółtka. ;Szpinak umyj, oczyść i podsmaż na maśle. ;Dodaj do szpinaku kostkę Bulionu na włoszczyźnie Knorr i duś przez 3-4 minut, aż wszystko się połączy. Odlej nadmiar wody i odstaw resztę do ostygnięcia. ;Szpinak i żółtka posiekaj. Dodaj starty ser oraz przyprawy. Dokładnie wymieszaj. ;Farsz nakładaj na wydrążone jajka i podawaj z kiełkami.;koniec krokow;30 minut;kolacja;46;Kolorowa sałatka z kaszą kuskus;kasza kuskus;200 g;sos sałatkowy włoski;1 opak.;rukola;1 szklanka;dynia marynowana;50 g;woda;3 łyżki;pomidorki koktajlowe;12 szt.;cukinia;0,5 szt.;orzechy włoskie;2 łyżki;oliwa z oliwek;3 łyżki;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Knorr rozmieszaj z 3 łyżkami wody oraz taką samą ilością oliwy. Orzechy upraż na suchej patelni.;Kuskus przygotuj według wskazówek umieszczonych na opakowaniu. Cukinię pokrój w ukośne plastry, a cebulę w ćwiartki.;Na rozgrzanej oliwie przesmaż kawałki cukinii, cebulę oraz pomidorki. Dopraw do smaku.;Na półmisek lub talerze wyłóż rukolę oraz kaszę. Na wierzchu połóż warzywa.;Sałatkę polej sosem Knorr, a na koniec posyp pokruszonymi orzechami.;koniec krokow;15 minut;kolacja;47;Risotto z dynią;ryż arborio;300 g;rosół z kury;1 szt.;dynia;100 g;ser pleśniowy;50 g;cebula;1 szt.;woda;500 ml;margaryna;1 łyżka;starty parmezan;2 łyżki;wytrawne wino białe;100 ml;płatki migdałów;1 łyżka;koniec skladnikow;Cebulę pokrój w drobną kostkę i zeszklij na rozgrzanym tłuszczu. Dynię pokrój w nieco większą kostkę i smaż razem z cebulą.;Wsyp ryż, dokładnie wymieszaj i zalej winem. Podgrzewaj do momentu, aż alkohol odparuje. Następnie wlej 500 ml wody, zagotuj i dodaj kostkę Knorr.;Ryż gotuj do momentu wchłonięcia prawie całego płynu.  W tym momencie zdejmij garnek z gazu, przykryj go i odstaw na bok na 5 minut, aby ryż wchłonął resztę płynu.;Po tym czasie odkryj garnek i wymieszaj ryż ze startym parmezanem. Gotowe risotto rozłóż na talerze i posyp pokruszonym serem oraz płatkami migdałów. Udekoruj gałązką świeżego tymianku.;koniec krokow;30 minut;kolacja;48;Kurczak z warzywami z bazyliowym sosem;pierś z kurczaka ;4 szt.;sos sałatkowy czosnkowy;1 opak.;cukinia;1 szt.;pomidorki koktajlowe;12 szt.;ząbek czosnku;1 szt.;orzeszki pinii;1 łyżka;oliwa z oliwek;10 łyżek;świeża bazylia;1 pęczek;woda;2 łyżki;cytryna;0,5 szt.;koniec skladnikow;W blenderze umieść listki bazylii, orzeszki oraz wodę i oliwę (6 łyżek). Wsyp zawartość opakowania Knorr, a następnie całość zmiksuj.;Pozostałą oliwę rozmieszaj z czosnkiem przeciśniętym przez praskę oraz sokiem z cytryny. Piersi pokrój w cienkie paski, a cukinię w krążki.;Pokrojone składniki skrop marynatą, a następnie usmaż na rozgrzanej patelni, zaczynając od kurczaka. ;Pod koniec smażenia dodaj jeszcze koktajlowe pomidorki i smaż 2 minuty. Gotowe danie wyłóż na półmisek i polej bazyliowym sosem. Podawaj z ziołowymi grzankami z bagietki.;koniec krokow;30 minut;kolacja;49;Tagliatelle Carbonara z soczystym kurczakiem;makaron tagliatelle;300 g;fix spaghetti carbonara;1 opak.;pierś z kurczaka ;2 szt.;przyprawa do złotego kurczaka;1 łyżka;śmietana 36%;100 ml;woda;150 ml;oliwa;4 łyżeczki;koniec skladnikow;Piersi posyp przyprawą Knorr i skrop oliwą. Następnie na patelni połóż kawałek pergaminu i smaż na nim mięso na średnim ogniu przez 3 minuty z każdej strony.;Zawartość opakowania Fix Knorr rozmieszaj z wodą i śmietaną. Doprowadź do wrzenia, zmniejsz ogień i gotuj jeszcze 1 minutę.;Usmażone piersi pokrój w nieduże kawałki.;Makaron ugotuj al dente w osolonej wodzie. Odcedź.;Ugotowany makaron i kawałki kurczaka wymieszaj z sosem, a następnie zagotuj. Gotowy makaron wyłóż na talerze i udekoruj gałązką rozmarynu. Podawaj z chrupiącą grzanką.;koniec krokow;30 minut;kolacja;50;Makaron z kurczakiem na ostro;ugotowany makaron rurki;300 g;fix spaghetti napoli;1 opak.;pierś z kurczaka ;2 szt.;pieczarki;6 szt.;marchewka z rosołu;1 szt.;cebula;1 szt.;woda;250 ml;ząbek czosnku;1 szt.;starty ser cheddar;3 łyżki;pokruszone chili;1 szczypta;oliwa;3 łyżki;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Knorr rozmieszaj w rondlu z 250 ml wody oraz 1 łyżką oliwy.;Cebulę pokrój w drobną kostkę, a pieczarki w plastry i przesmaż razem w garnku na oliwie. Kurczaka pokrój w paski, następnie dołóż do garnka i smaż razem z cebulą i pieczarkami.;Do garnka wlej przygotowany Fix Knorr i doprowadź do wrzenia. Następnie zmniejsz ogień i gotuj jeszcze 5 minut.;Na koniec wsyp ugotowany makaron oraz pokrojoną w krążki marchewkę – całość zagotuj.;Gotowy makaron wyłóż na talerze, posyp startym serem i podawaj.;koniec krokow;30 minut;kolacja;51;Chrupiące kurczaki;pałki z kurczaka;8 szt.;fix nuggetsy z sosem tysiąca wysp;1 opak.;płatki chili;1 szczypta;świeża kolendra;0,5 pęczków;curry;1 łyżka;majonez hellmann's babuni;3 łyżki;jogurt naturalny;4 łyżki;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Knorr wsyp do miski i wymieszaj z płatkami chili, curry oraz posiekaną kolendrą.;Kurczaka umyj i delikatnie osusz, pozostawiając mięso lekko wilgotne. Następnie obtocz pałeczki w przygotowanej panierce.;Kurczaki ułóż na blasze wyłożonej pergaminem i wstaw do nagrzanego do 175 °C piekarnika na 50 minut.;W międzyczasie wymieszaj zawartość węższej saszetki Knorr z Majonezem Babuni Hellmann's i jogurtem. Gotowe złociste kurczaki podawaj z dipem.;koniec krokow;60 minut;kolacja;52;Sałatka Cezar z sałatą lodową i boczkiem ;sałata lodowa;1 szt.;sos sałatkowy cezar;1 opak.;majonez hellmann's babuni;3 łyżki;boczek wędzony;8 plastrów;jogurt ;100 ml;ząbki czosnku;2 szt.;sos worcester;2 łyżki;grzanki;20 g;ser żółty starty ;1 łyżka;koniec skladnikow;Plastry boczku ułóż obok siebie na chłodnej patelni i zacznij powoli podgrzewać. Poczekaj, aż tłuszcz się wytopi i boczek zrobi się chrupiący.;Przygotuj sos sałatkowy. Wymieszaj zawartość opakowania Knorr z majonezem i startym serem. ;Sałatę porwij na mniejsze liście i ułóż na półmisku lub głębokim talerzu. Polej obficie sosem.  ;Sałatkę posyp kawałkami chrupiącego boczku.;Na końcu posyp sałatkę grzankami i podawaj. ;koniec krokow;15 minut;kolacja;53;Sałatka Gyros z sałatą lodową;pierś z kurczaka ;2 szt.;sałata lodowa;1 szt.;sos sałatkowy 2w1 sałatka gyros;1 opak.;kukurydza;1 opak.;pomidorki koktajlowe;10 szt.;ogórek konserwowy;8 szt.;czerwona cebula;1 szt.;majonez hellmann's babuni;3 łyżki;ketchup hellmann's łagodny;4 łyżki;gorąca woda;2 łyżki;koniec skladnikow;Mięso oczyść z błon, umyj i osusz. Następnie przetnij wzdłuż na pół na dwa cienkie płaty. Dopraw według uznania i grilluj. ;Z sałaty lodowej zdejmij wierzchnie liście i ułóż je jeden w drugim tak aby powstał  koszyk. Zrób cztery takie koszyki. Pozostałą sałatę porwij na mniejsze kawałki.;Ogórka pokrój w kostkę, cebulę w plastry, kukurydzę odcedź, a pomidorki przekrój na pół.;Przygotuj sos. Połącz przyprawę z opakowania sosu sałatkowego Knorr z Ketchupem Hellmann’s Łagodnym, Majonezem Babuni Hellmann's i wodą. Dokładnie wymieszaj. ;Teraz układaj sałatkę w koszyczkach. Najpierw wsyp porwane listki sałaty i polej odrobiną sosu. 
Następnie połóż kukurydzę, ogórki i ponownie polej sosem. Na końcu dodaj pomidorki. ;Usmażone i gorące mięso pokrój w paski i połóż na wierzchu sałatki. Polej ostatnią warstwę sosem i posyp grzankami z opakowania Knorr. Potrawę udekoruj krążkami cebuli i podawaj. ;koniec krokow;30 minut;kolacja;54;Sałatka "Szefa" z kapusty pekińskiej     ;kapusta pekińska;1 szt.;sos sałatkowy szefa;1 opak.;majonez hellmann's babuni;3 łyżki;ketchup hellmann's łagodny;3 łyżki;ser żółty;80 g;szynka;60 g;ogórek konserwowy;4 szt.;natka pietruszki;0,5 pęczków;jajka na twardo;2 szt.;papryka czerwona;1 szt.;cebula;1 szt.;chrzan;1 łyżka;grzanki;20 g;koniec skladnikow;Kapustę pekińską poszatkuj. Ogórka konserwowego pokrój w kostkę, a cebulę drobno posiekaj. Przełóż wszystko do miski.;Paprykę, ser żółty i szynkę pokrój w paski. Jaja obierz i pokrój w kostkę. Dodaj wszystko do miski z kapustą.;Przygotuj sos sałatkowy. Wymieszaj zawartość opakowania Knorr z majonezem i ketchupem. Wymieszaj sałatkę z sosem. Podawaj posypaną grzankami.;koniec krokow;15 minut;kolacja;55;Kapusta pekińska z jajkiem i kukurydzą;kapusta pekińska;1 szt.;sos sałatkowy czosnkowy;1 opak.;papryka czerwona;1 szt.;kukurydza;1 opak.;jajka na twardo;3 szt.;pieczarki konserwowe ;1 opak.;majonez hellmann's babuni;4 łyżki;koniec skladnikow;Kapustę pekińską poszatkuj i przełóż do miski.;Dodaj paprykę i jajka (jedno pozostaw do dekoracji) pokrojone w kostkę oraz odcedzoną kukurydzę.;Pieczarki odlej z zalewy i pokrój drobno. Dodaj do pozostałych składników.;Sos sałatkowy Knorr wymieszaj z Majonezem Babuni Hellmann's.;Połącz sałatkę z sosem, przełóż na talerze i udekoruj natką pietruszki oraz cząstkami jajka.   ;koniec krokow;15 minut;kolacja;56;Sałatka orientalna z kapusty pekińskiej  ;kapusta pekińska;1 szt.;kurczak z rosołu;1 opak.;sos sałatkowy czosnkowo-ziołowy;3 łyżki;sos sweet chilli;2 szt.;płatki marynowanego imbiru;2 szt.;ogórek świeży;2 szt.;papryka czerwona;1 pęczek;kolendra;1 opak.;koniec skladnikow;Mięso z gotowania rosołu rozdrobnij palcami. ;Kapustę pekińską poszatkuj, a paprykę i ogórki pokrój w cienkie paski. ;Marynowany imbir bardzo drobno posiekaj. Połącz w misce wszystkie składniki. ;Sos sałatkowy Knorr wymieszaj ze słodkim sosem chili.;Wlej sos do sałatki i dokładnie wymieszaj. Sałatkę podawaj posypaną listkami kolendry oraz kiełkami. ;koniec krokow;15 minut;kolacja;57;Klasyczna sałatka mix z kapustą pekińską ;kapusta pekińska;1 szt.;sos sałatkowy szefa;1 opak.;majonez hellmann's babuni;3 łyżki;ketchup hellmann's łagodny;3 łyżki;ogórek konserwowy;5 szt.;kukurydza;1 opak.;papryka czerwona;1 szt.;papryka żółta;1 szt.;ogórek świeży;1 szt.;pomidorki koktajlowe;10 szt.;grzanki;20 g;koniec skladnikow;Kapustę drobno poszatkuj.;Papryki oczyść z gniazd nasiennych i pokrój w paski. Ogórka świeżego w półplastry, a konserwowego w drobną kostkę. ;Pomidorki przekrój na pół i odcedź kukurydzę z zalewy.;Wymieszaj wszystkie składniki sałatki w dużej misce. ;Przygotuj sos sałatkowy. Wymieszaj zawartość opakowania Knorr z majonezem oraz ketchupem.;Wymieszaj sałatkę z sosem. Podawaj posypaną grzankami.;koniec krokow;15 minut;kolacja;58;Puszyste placki z makiem ;mak gotowy z puszki;150 g;fix do placków z jabłkami;1 opak.;mleko;1 szklanka;rodzynki;0,5 szklanek;rum;2 łyżki;cukier puder;0,5 szklanek;koniec skladnikow;Zawartość opakowania Fix Knorr połącz z mlekiem i odstaw na 10 minut.;Rodzynki namocz w rumie i również odstaw na 10 minut.;Połącz ciasto z rodzynkami i makiem.;Rozgrzej lekko olej na szerokiej patelni i smaż okrągłe placki po kilka minut z każdej strony. Powinny być chrupiące i rumiane.;Odsącz placki z nadmiaru tłuszczu na ręczniku papierowym. Podawaj posypane cukrem pudrem. ;koniec krokow;15 minut;kolacja;59;Grillowane tosty z kurczakiem;ciemne pieczywo tostowe;4 szt.;sos sałatkowy włoski;1 opak.;pierś z kurczaka z rosołu;1 szt.;szpinak świeży ;1 pęczek;cebula;1 szt.;szczypiorek;1 łyżka;oliwa z oliwek;6 łyżek;koniec skladnikow;Cebulę pokrój w kostkę, a następnie przesmaż na rozgrzanej oliwie. Dodaj szpinak, wymieszaj i dopraw do smaku. Zdejmij z ognia.;Kromki pieczywa grilluj w domowym opiekaczu i skrop oliwą. Sos przygotuj według wskazówek na opakowaniu.;Kurczaka porwij na kawałki i wymieszaj ze szpinakiem, szczypiorem oraz sosem Knorr.;Przygotowany farsz nałóż na dwie kromki pieczywa i przykryj pozostałymi dwoma. Kanapki przekrój w poprzek i podawaj.;koniec krokow;15 minut;kolacja;60;Kanapka z salami;bagietki;2 szt.;sos sałatkowy francuski;1 opak.;salami;8 plastrów;rukola;1 pęczek;pieczarki;10 szt.;pomidor;1 szt.;cebula;1 szt.;mozzarella;1 szt.;majonez;4 łyżki;oliwa z oliwek;3 łyżki;koniec skladnikow;Bagietki przekrój wzdłuż na pół i posmaruj majonezem. Sos Knorr rozmieszaj z 3 łyżkami wody i oliwą.;Pieczarki pokrój w ćwiartki i obsmaż na rozgrzanej oliwie wraz z cebulą pokrojoną w plastry. Dopraw do smaku. ;Na połówkach bagietki rozłóż rukolę i skrop je sosem Knorr.;Następnie ułóż plastry salami, pomidorów oraz pieczarki z cebulą. Wierzch kanapek pokryj plastrami sera, a następnie zapiecz je w nagrzanym do 180 °C piekarniku do momentu rozpuszczenia sera.;koniec krokow;30 minut;kolacja;